梅雨季節完咗喇，天氣開始變熱喇
呢種天氣最啱就係戶外活動啊
揾個地方去玩呀？
好吖，玩咩好呢？
係噉，不如我哋釣魚咯，都好喎
呢啲時候可以釣到咩㗎？
夏天最啱就係釣古惑仔㗎喇
可以用阿主做你，引人嚟恐嚇佢
然後我哋勒索返對方轉頭
乜古惑仔都有當唔當做㗎咩？
做咩好呢？
阿柱想做咩啊？
係喇，不如去海邊玩啦
好球啊，隊長
噉咪原來係杉野呀？
好耐冇見喎
嘩，錯誤嘢，真係吖，間中蒲下頭吖嘛
我呢排比較忙吖嘛
下個禮拜球技大賽，你會投球㗎嗬？
其實我仲未決定㗎，不過我都想啊
我哋好期待啊，好，話時話吖
我哋真係好羨慕你㗎，你係二班𠺢嘛
噉你肯定日玩夜玩啦，正喇
我哋仲要讀書，真係忙到人都癲啊
講夠喇，再講就喊㗎喇
要喺名校入面兼顧功課同埋學會
淨係畀上天揀中嘅人才先會做到㗎咋
好勁噉喎
講到好似自己就係上天揀中嘅人才噉樣
我哋係吖
跳起唔順呀？
好啦，一於係球技大賽畀你哋睇下
畀上天揀中高高在上嘅人同一般凡人
喺我哋嘅年紀到底有幾大差距？
MissかTeacher
教えて、未完成な僕ら
あなたと行くフラクの崖、
撃ち抜けるでしょうか？
一人向かうI，I
哼哼
班級對抗嘅球技大賽呀？
透過運動嚟培養健康嘅身心
噉樣好好吖，不過
點解賽程表入面冇E班嘅呢？
傻啦，呢班人會有份㗎喇
講到懶好聽噉話多咗一隊𡁜
不過呢
我哋要參加大賽最後嘅表演賽啊
你話表演賽？
即係出嚟做show啊
要喺全校學生面前
分別陪棒球隊，仲有女子籃球隊比賽
原來係噉，又喺度揾我哋笨
係啊
我哋唔想做馬騮戲畀人笑啊
你哋唔要面就自己慢慢玩
走先
喂，咪住啊，哲班
真係吖，講到打棒球
我哋淨係可以靠摻嘢咋
有咩必勝秘訣啊？
冇可能贏㗎
我哋嘅棒球隊真係太勁喇
尤其係而家嘅主將，進藤
佢嘅高足球，就連名門高中都好欣賞
讀書同運動都咁出色
呢個世界公平咩？
之不過
我想贏啊，薩老師
唔要做show，我要贏啊
我唔想連最鍾意嘅棒球
都輸畀人踢出棒球隊
入咗E班
我就更加唔想輸畀人
我想同大家組隊贏
好興奮…
我完全感受到薩魯斯想打棒球嘅心
老師想做一次運動漫畫入面嘅熱血教練好耐㗎喇
放心，我唔會打面，最多都係返台㗎啫
點解會有張台㗎？
我發現你哋最近
可以放膽噉清楚講出自己嘅目標喇喎
想做
想贏
有咩困難都唔動搖
為咗回應你哋嘅鬥志，等我殺教練
訓練你哋傳授必勝嘅戰略啦
嘩，打咗出去喇
呢一球真係好靚啊
比賽結束
錦標賽，三年級組，由A班獲得冠軍
激鬼死啊，噉就輸咗，係喇
我哋睇人出醜開心返啊
去睇嗰班廢我哋嘅垃圾
點樣畀高手撳住嚟砌啦
好，跟住就輪到三年E班對棒球隊
係最後一場嘅表演賽
淨係得兼備智慧同埋體力嘅精英先可以
畀上天揀中成為上等人
呢啲叫文武雙全嘅慚嘢
你呢啲廢柴唔明㗎喇
早啲返歸罷啦
大家加油
喂喂，佢哋做咩咁大殺氣㗎？
話時話，殺教練去咗邊度啊？
佢唔出嚟指揮呀？
佢喺嗰度啊
烏間老師叫佢唔好引人注目喎
所以佢扮玻璃喺嗰度啊
仲話用塊面嘅顏色發暗號
佢係咪當人盲㗎？
One、two、three
佢安乜嘢啊？
係，薩老師
抱住殺死對方嘅心贏啦
冇錯啊
我哋仲有個更加大嘅目標𠺢嘛
連佢哋都贏唔到
噉我哋仲點殺死薩老師啊？
好啦
上啦
好
嚟啦，就畀佢哋試下
用殺意同足手訓練出嚟嘅地獄棒球啦
好啦，第一局上半，由伊班先攻
第一棒係三女守屋村
好球
真係好堅抽啊，不愧係王牌球手啊吓
差唔多時速140公里
140咁多？
係職業選手級嚟㗎喎
咁勁不如去拍棒球王子一班
One、two、three
收到
好，即管嚟啦
嘩，犀利啊
第一局就打到佢哋全部出晒局啦
出盡全力嗱嗱聲收工啦
成班垃圾
咩話？
中擊球啊
木村同學係呢班跑得最快嘅人
只要出其不意就可以輕鬆上嚟啦
好嘢
快啲啦
喺度冷靜
第二棒，擊球手，朝田同學
One、two、three
擊死
點勁都只係中學生嚟啫
處理短打嘅技術唔及職業選手
居然冇出局，仲攻佔咗一、二女𠻹
點會㗎？
喂喂，點解塊球都會畀人食住㗎喂？
要將進行呢種水準嘅
高速球打去指定嘅方向
就算高手都未必得㗎
係咩？
我哋同高手做過地獄式訓練嘅殺投手
投出時速300
公里高速球殺內野手用分身過下
超級放肆殺捕手出口訊，令擊球手分心
你成日都匿喺校舍後面偷彈結他嚟啊
三村同學
我唔得喇
好，跟住就係研究對戰對手嘞，呢三日
我派咗竹林同學去偵查敵情啊
真係麻鬼煩啊
晉藤嘅球速最快係140.5公里
球路得直球同曲球
喺練習賽，佢九成都會用直球
佢有噉嘅球速，對住啲初中生
淨係靠直球就已經可以贏啦，冇錯啊
不過亦即係話，只要搞掂佢嘅直球
我哋就贏梗啦
噉所以呢
跟住落嚟嘅練習老師會用
同進行相同嘅姿勢同球路
投出同進行一樣咁慢嘅龜速球啊
睇過老師我頭先嘅投球之後
佢投出嚟嘅球同停咗冇分別㗎
你哋只要學識足夠應付對手嘅短打就得喇
界內球，冚唪唥冇停咗喺條線上便啊
第三棒，基本安全上壘，已經換壘喇
冇人出局
換壘
唔通係進藤選手今日狀態唔好？
第四棒，投手，杉野同學，杉野有人？
One、two、three
好啦，比賽繼續，開始
咦喂，又係足擊姿勢嚟㗎喎
做咩啊？
點解感覺咁怪𠸏？
我而家喺度打緊嘅…
真係棒球？
我承認論實力我的確唔及你
但係就算係弱者都好
只要瞄準，攻其不備
一樣可以解決高手
我實做到喇
打中喇
嗰波飛咗出去，捉右外野，快啲啊…
一舉把手都奔向本壘喇
冇可能㗎
打中安打嘅臭嘢，都跑咗去本壘喇
好嘢啊
到底咩事呢？
出人意表啊，二班永先生…
今次大鑊喇
你嘅面色好似唔多好喎，智井老師
我諗你實係唔舒服喇
你都係快啲去休息啦
如果唔係，啲球員會擔心你集中唔到㗎
李事長，我…
我冇啊，其實我而家只不過係…
好彩你病咗咋
如果唔係病嘅
好似你呢種醜態百出嘅領導者
絕對冇可能會存在喺我學校入面
哦，你果然燒得好犀利啊
你帶智井老師去醫務室喇，係
而家就等我嚟代住佢先
你想點啊？
冇嘢
我只係想係噉意調教下佢哋噉啫
真係可惜啊
咪係囖，下次要報仇啊
對唔住啊，一日都係我累咗大家啦
你唔好噉樣講嘢啦
你諗得太多喇見到個女籃球員身材咁勁爆
憤怒同殺意就控制咗我嘅意識喇
有冇咁誇啊？
人哋身材好又唔係殺你全家
嗱，我哋對陣比賽係喇
唔知啲男仔點樣呢？
理事長？
第一局咋喎
快到boss咁快就登場喇
我哋啱啱收到最新嘅
消息棒球隊顧問寺井老師
喺比賽之前患咗重病
嗰位選手因為實在係太擔心老師喇
所以冇辦法專心比賽
理事長知道呢一件事之後
臨時決定出嚟指揮
第五棒二壘手，前原同學，好喇
比賽繼續，緊住會點樣呢？
咦，點解會噉樣嘅呢？
全部手喺內嘢𠸏？
畀人睇穿咗我哋淨係識短打𠻹
佢哋噉都得㗎咩？
防守距離太近啩？
根據規則，只要喺界內範圍
手邊都冇所謂
噉當然裁判話唔得就另計啦
不過裁判係佢哋嘅人，唔使FF啦
好喇，已經破咗佢哋嘅勢
我聽講E班嘅杉野同學
好似已經加入咗史立嘅球隊
照噉睇，佢都幾努力吖
不過就算係噉又點啊？
呢個世界係人都可以努力
而你哋呢種畀上天揀中嘅人有一種宿命
喺以後嘅人生
你哋註定要踩住幾千幾百
嘅對手嘅屍體繼續向前
唔好諗住自己打緊棒球
佢哋只係區區十個人
命中註定要輸畀你哋
嚟喇
係時候要屠殺喇
打咗出啊
奈耶耶斯啊，嚇親前園喎，一腳出到…
咪玩我啦，斷打對佢有鬼用咩？
殺教練啊，點算好啊？
One、two、three
竟然冇計喇
好球，三振出局
出局
進行投手，完全復活喇
就係噉喇，進藤同學
球路用四縫線直球就夠晒
但係動作大啲，令對方感受投球嘅威力
係
我再同大家講一次
而家你哋唔係打緊棒球
只係單方面噉屠殺緊對方，係
我哋要反省
係
嗰一個男人
都係個教育高手
唔單止熟悉學生嘅外表同能力
教學方式
仲有激發鬥志嘅技巧都好出色
佢同隻怪物嘅做法好相似
但係點解
佢哋嘅教育理念偏偏相差咁遠？
佢哋指揮學生對決
越嚟越有睇頭啊
我明白喇，烏間棒球同棒球棍都要…
第一棒，阻礙野手，橋本同學
開始
二班鏟野嘅第一球，投球啦
好球啊
唔好畀人打中啊，鏟野，個波飛埋嚟
我哋實接唔到㗎
我知道㗎喇，你試下再講多一次吖
我實力好強
投球手臂動作要大啲
投球手臂動作要大啲，用力量征服對方
用力量征服對方，踩扁佢哋…
奉回老闆啊，係啊，連續兩次失準
可唔可以唔好喺下面彈出嚟啊？
想我踩你呀？
下一局比賽你係第一棒，一於你有壓力
我有壓力，挑人佢
好喇，第二局上盤
都係防守短打嘅鐵桶陣啊
第八棒，阻礙野手赤羽同學
做咩啊？
做唔快啲跳上去踢球區？
喂，李事長，你噉樣都好奸啫
佢哋成班企喺啲咁麻煩嘅位防守
但係裁判老師居然一粒聲都唔出喎
乜你哋唔會覺得好奇怪㗎咩？
我明喇
因為你哋太快
所以明咩叫防守位置嘅啦
收市二班㗎，收聲啦
表演賽就話最全面就全面啦
叫你唔使贏畀我哋睇
好似冇用喎，教練
噉樣就夠晒喇，明確噉出聲抗議
噉先係重點啊
二局上半，二班冇晒符，散人出到…
打中啊，畀得好低喎，擊中好冇？
咦喂，接唔到反彈球喎
盡量輕鬆上二兩，二兩安打，薩魯斯
唔該晒
多謝你咁配合我嘅教育方式
想靠啲小手段取得勝利嘅弱者
同輕易制服弱者嘅壓倒性強者
你覺得班學生會想成為邊一種人？
好球，三振出局
好喇，三局下半終於到輪
到棒球隊最後嘅進攻喇
橋本同學
係，一於示範畀佢哋睇下啦
哎吔，中意㗎，激氣啊
對唔住啊，傻啦
唔緊要啊棒球隊居然對住新手用足擊
平時啲學生實會鬧我哋
但係
而家係你哋用先
所以道理當然喺我哋呢邊
所以用足擊對付你哋
冇人出局，仲要滿壘，下個擊球手係…
本校引以為傲嘅超級球星…
中藤
我要踩扁你
慘嘢
我為咗最後呢一局嘅表演
由第一局開始就使佢勞
最後嘅戰勝關鍵唔係短打
而係強者主角嘅全力攻擊
好喇
你會點啊？
殺手嘅班主任
喂，阿葉
頭先嘅挑釁係時候有成果喇
吓，原來係噉
如果進行擊球，我哋就放棄
喂
教練有指示啊
好喇，比賽繼續
同樣嘅
呢種防守方式？
企到咁前
好明顯係要擾亂擊球手嘅集中力啦
頭先佢哋班人噉做嗰陣
偉大嘅球證A都冇A過喎
我哋學嘢啫，理事長
原來係噉
噉都畀你諗到，喺度懶性
隨你哋鍾意
畀上天揀中嘅人唔會咁容易畀人擾亂
嗱，係你話㗎，噉我哋唔客氣喇
好近喇，佢哋噉樣直頭係零距離防守啊
噉樣一揮棒就會打中佢哋㗎喇
唔使理我哋㗎，即管揮棒啦
我哋係唔會擋住投手嘅球嘅
哼
虛張聲勢真係好笑
你放心揮棒啦，俊藤同學
就算打傷咗佢哋
都只係二班畀人判妨礙擊球啫
竟然夠膽睇小我？
只要我用力揮棒
實刻咗佢哋彈開啊
好高
幾乎冇郁過就避開咗
佢哋兩個嘅膽量
同動態視力喺呢班係最頂尖嘅
要佢哋避球棒而過短打多多聲啦
揮棒咁慢，噉唔掂喎
下次揮棒嗰陣
要唔要要有殺死我哋嘅決心啊？
呢個時候嘅進藤同學
已經顧唔掂理事長嘅洗腦同埋戰略
跑手同觀眾都畀我哋呢種
充滿殺氣嘅棒球吞噬
阿主
出手啊，出擊
福川，傳返一女，跑手冇跑啊
慢慢嚟都唔急啊，收到
出攻
三殺
比賽結束
真係估唔到
伊班居然喺比賽入面贏咗棒球隊啊搞錯啊
真係冇癮啊，棒球都輸畀伊班喎
唔係𠻺嗎？
你冇差咁遠都輸，都唔知係咪打假波
睇呢場比賽嘅人一定唔會明㗎喇
喺比賽背後
其實係兩位教練
用緊各種戰略喺度對決緊
計埋期中試，我哋而家就係一勝一敗
下次就用期末考分勝負啦
張騰
對唔住啊，我哋喺呢場比賽咁亂嚟
不過我知道㗎
作為棒球選手，你勁過我好多倍㗎
我根本就唔算真正打贏你
既然係噉
點解為咗贏要攞條命教飛？
你都係想用結果話畀我知你勁過我吒嘛？
噉係因為
阿主佢一直都有同我練習變化球
阿葉同基背嘅反射神經好勁
仲有大家嘅短打技巧都好犀利
但係
如果唔贏嘅，你哋就唔會睇到呢啲嘢
不過講到尾
其實我只係想晒下命吒嘛
想畀以前嘅隊友
睇下我而家嘅同伴啊
杉野，你同我聽住啊
下次比賽就係讀高中嗰陣啊
OK
希望到時地球未爆啦
做乜噉嘅樣啊？
我冇嘢
揸揸手吖